एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪मुझमें खुश रहने की प्रतिभा नहीं है♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 17=
(भाई)
नमस्ते।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आपका फोन बंद क्यों था?
क्या आपको पता है
मैंने आपको कितनी बार फोन किया?
क्षमा करें, बहन।
अभी-अभी कार में हूँ,
मेरे फोन की बैटरी खत्म हो गई।
और मैं चार्जर लाना भूल गया था।
मैंने अभी-अभी एक पावर बैंक उधार लिया है
और उन्होंने आपको तुरंत फोन किया।
अभी आप कहाँ हैं?
मैं यान शहर पहुँच गया हूँ।
मैं इस समय एक होटल में हूँ।
चेंग रुई के साथ?
बहुत खूब।
अब तुम वाकई कुछ खास हो।
प्रभावशाली।
मैसेज भेजने के तुरंत बाद गायब हो जाना।
क्या आपको नहीं पता कि मुझे चिंता होगी?
क्षमा मांगना।
मुझे थोड़ी घबराहट हो रही थी।
मैं गलत था।
हमें जाना होगा।
इतनी जरूरी बात क्या है?
अभी-अभी...
बस चेंग रुई को
कुछ निजी काम है।
मुझे मौका मिल जाएगा
मैं आपको वापस आने पर बता दूँगा, बहन।
क्या आप पर्याप्त पैसे लेकर आए हैं?
बाहर निकलते समय सावधान रहें।
आप कब लौटेंगे?
शायद एक-दो दिन में।
यहाँ।
मिली।
बहन।
मैं पहले फोन रख देता हूँ।
अलविदा।
ताओ वानवेन.
क्या मैं सच में
आपका सबसे अच्छा मित्र?
घर से भागना बहुत बड़ी बात है,
और तुम मुझे अपने साथ नहीं लाए?
ठीक है।
जब इस तरह की चीजों की बात आती है,
क्या तुम मुझे हरा सकते हो?
क्या आपको पता है कि आज आपकी वजह से मुझे कितना कष्ट सहना पड़ा ?
मैं तो अभी तक जागा भी नहीं था।
और वह कमरे में मौजूद बुजुर्गों से घिर गया।
मैं लगभग सदमे में हूँ।
मेरी माँ को भी शक था
कि मैंने तुम्हें इसके लिए उकसाया था।
उसने कहा कि एक अच्छे व्यवहार वाला,
और तुम्हारे जैसी समझदार लड़की,
किसी अविश्वसनीय व्यक्ति के बिना
आपको गलत विचार दे रहे हैं,
आप और कैसे कर सकते हैं?
क्या इतना आवेगपूर्ण निर्णय?
बिलकुल हास्यास्पद।
मैं किसी भी कीमत पर अपना नाम साफ नहीं कर सकता।
यह आपके लिए वाकई बहुत कठिन था।
लेकिन छिपकर
उन चीजों से जो आप नहीं चाहते
सामना करने के लिए,
मैंने यह बात आपसे ही सीखी है।
आपने उन्हें नहीं बताया
तुम मुझे ढूंढने के लिए यान शहर आए थे, है ना?
बिल्कुल नहीं।
मैंने बस एक नोट छोड़ा है,
मैंने कहा कि मैं अन्याय सहन नहीं कर सकता।
और मैं उस घर में नहीं रह सका।
एक मिनट के लिए भी नहीं।
लेकिन मैंने अपने चाचा से इस बारे में बात की थी।
उन्होंने हमें
फिलहाल उन्हें रोकने में मदद करने का वादा किया।
और हम अपना स्थान प्रकट नहीं करेंगे।
मुझे पता है इससे परिवार
में अफरा-तफरी मच जाएगी।
लेकिन मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
अगर मैं अभी घर पर ही रहूँ,
वे मुझे ज़रूर घसीट लेंगे
वापस स्कूल
और मुझे अपना आवेदन बदलने के लिए मजबूर करें।
बिल्कुल।
आपने अचानक ऐसा क्यों किया?
यानबेई विश्वविद्यालय में आवेदन करें?
यह वास्तव में "अचानक" नहीं है।
क्या आपने यह सब पहले से ही प्लान कर रखा था?
एनसीईई एक गंभीर मामला है।
मैं आवेग में आकर कैसे कार्य कर सकता था?
मैंने काफी देर तक संकोच किया।
आप सभी जानते हैं
कि जूनियर हाई स्कूल के समय से ही,
यानबेई विश्वविद्यालय चिकित्सा विद्यालय
अटक गया है
मेरी डेस्क के ठीक सामने।
मुझे पता है
कि अगर मैं उनकी इच्छा का पालन करूं
और पैदल चलें
उन्होंने मेरे लिए जो रास्ता तय किया था,
भविष्य
यह काफी आसान हो सकता है।
लेकिन जैसे-जैसे एनसीईई परीक्षा नजदीक आती गई,
यह विचार कि मैं चिकित्सा का अध्ययन नहीं करना चाहता था
बात और भी स्पष्ट होती गई।
बाद में मुझे इसका पता चल गया।
चुनाव स्वयं
यह शायद उतना महत्वपूर्ण न हो।
लेकिन उज्ज्वल भविष्य की तुलना में
वयस्क उनकी आंखों में देखते हैं,
जो मैं चाहता हूं
यह अधिक महत्वपूर्ण है।
मुझे हमेशा से पता था कि तुम्हारे अपने विचार हैं।
लेकिन मुझे इतनी बड़ी होने की उम्मीद नहीं थी।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मेरी कोई और विनती नहीं है।
बस कृपया,
अगर आपके मन में कभी कोई विचार आए,
मुझे सबसे पहले यही बात बताओ।
ठीक है?
ठीक है।
ली वू.
आपको स्वीकार कर लिया गया.
क्या आप हुआकिंग घूमने नहीं जाना चाहते?
क्या मैं जा सकता हूँ?
बिल्कुल।
मैं तुम्हें कल वहां ले चलूंगा।
यह स्कूल बहुत बड़ा है।
हे, वेन।
मेरे लिए एक फोटो खींच लो।
यह आपका विश्वविद्यालय भी नहीं है।
आप तस्वीरें क्यों ले रहे हैं?
यह हुआकिंग है।
सिर्फ एक बार घूमने आ रहे हैं
मेरे लिए इस पर गर्व करने के लिए काफी है।
ली वू.
एक साथ।
रुको, कोई आ रहा है।
एक दो तीन।
थोड़ी सी चकाचौंध है।
यह ठीक है।
मुझे देखने दो।
अच्छा लग रहा है।
ली वू.
यह हुआकिंग है।
आप क्या सोचते हैं?
दरअसल, यान शहर आने से पहले,
मैं भी बहुत चिंतित था।
मुझे नहीं पता था कि मेरा चुनाव
वास्तव में सही था या नहीं।
लेकिन कल मैंने वरिष्ठ का अनुसरण किया
और यानबेई विश्वविद्यालय का दौरा किया।
और मुझे तुरंत ही एहसास हो गया कि
मैंने सही चुनाव किया है।
बस यही सोचकर अच्छा लग रहा है कि मैं वहाँ रहूँगा।
अगले चार वर्षों में,
मैं पहले से ही बहुत उत्साहित हूं।
मुझे पता है कि आप भी असमंजस में रहे हैं।
चुनने के तरीके के बारे में।
तो मैंने सोचा
मैं तुम्हें यहाँ ले आऊँगा
हुआकिंग को स्वयं अनुभव करने के लिए।
यह वाकई बहुत अच्छा है।
क्या?
आप ऐसे क्यों दिख रहे हैं जैसे आप वास्तव में नहीं हैं?
इसके लिए आगे देख रहे हैं?
(चांग बार)
झपकी मत लो.
मुझे जांच करने में मदद करें।
क्या मुझे फुकेट जाना चाहिए?
या इस बार फिजी?
(दुनिया की सैर करो)
मैं कभी नहीं गया हूँ
फिजी को.
मैं भी जाना चाहता हूँ।
फुकेत बहुत ही खूबसूरत जगह है।
और करने के लिए बहुत कुछ है।
मैं दो दिन की छुट्टी लेना चाहता हूँ
और ली वू को खेलने के लिए बाहर ले जाओ।
अगर आप खाली हैं, तो हमारे साथ आइए।
मैं मुफ्त मे नहीं मिलता।
बिल्कुल, फिजी जाइए।
फुकेत में इस समय बारिश हो रही है।
सत्य।
मैंने देखा कि
वहां गोताखोरी की गतिविधियां होती हैं।
मैं उसे इसे आज़माने के लिए ले जाना चाहता हूँ।
लेकिन मुझे नहीं पता कि ली वू
तैर सकते हैं।
क्या फिजी में वीजा की आवश्यकता नहीं है?
मुझे जाँच करने दो।
उससे पूछो
क्या वह तैर सकता है?
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
मुझे पर्याप्त नींद भी नहीं मिली है।
और तुमने मुझे ऊपर खींच लिया।
तुम निर्दयी औरत हो।
वह यहां नहीं है।
सही।
इस बारे में बात करें तो, यह वाकई अजीब है।
कुछ समय पहले,
मैंने उसे अनिर्णायक होते देखा।
अपने मुख्य विषय का चुनाव करने के बारे में।
मैं तो यह भी चाहता था
उसे कुछ स्कूलों का दौरा कराने के लिए।
लेकिन फिर बिना कुछ कहे,
वह अपने सहपाठियों के साथ यान शहर गया।
मैंने उससे पूछा कि वह किसलिए गया था।
और वह स्पष्ट रूप से समझा नहीं सका।
बच्चे बड़े हो जाते हैं।
उनके अपने विचार हैं।
बिल्कुल।
ली वू अब बड़ी हो चुकी है।
उन्होंने एनसीईई परीक्षा उत्तीर्ण की।
उनकी उम्र में,
दोस्तों के साथ समय बिताना सामान्य बात है।
क्या आपने यह नहीं पूछा था कि
वह लड़कों के साथ गया था या लड़कियों के साथ?
उन्होंने कहा कि वह बाहर गए थे
चेंग रुई के साथ।
जब वह आज रात वापस आएगा,
मैं दोबारा पूछूंगा।
सही।
उसने मुझे सिर्फ इतना बताया कि
वह आज रात वापस आ जाएगा।
उन्होंने समय नहीं बताया।
ताकि मैं उसे लेने जा सकूं।
क्या आप उस पर कुछ ज्यादा ही नियंत्रण नहीं रख रहे हैं?
पुरुषों को महिलाएं पसंद नहीं होतीं।
जो लोग इन्हें इतना संभाल पाते हैं।
अपने तथाकथित का उपयोग करना बंद करो
डेटिंग के अनुभवों से मेरा दिमाग खराब किया जा रहा है।
यह मेरा भाई है जो जल्द ही हुआकिंग विश्वविद्यालय में दाखिला लेने वाला है।
वह अब भी एक पुरुष है।
(भाई: बहन।)
(100,000 युआन प्राप्त हुए)
(मैंने आवेदन करने का निर्णय लिया है)
(यिजियांग विश्वविद्यालय का कंप्यूटर विज्ञान विभाग।
मैंने आज ही अपने विकल्प जमा कर दिए हैं।)
क्या गलत?
आप कहां हैं?
बस अभी घर पहुँचा।
ये 100,000 युआन का क्या मतलब है?
यह कहां से आया था?
यिजियांग यूनिवर्सिटी ने दी.
पूर्ण छात्रवृत्ति।
क्या कहा आपने?
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम
यिजियांग विश्वविद्यालय ने
बहुत पहले मुझसे संपर्क किया था।
तो फिर हुआकिंग का क्या होगा?
मैं नहीं जा रहा हूँ।
नहीं जा रहे हो?
आप हुआकिंग क्यों नहीं जा रहे हैं?
नहीं।
मज़ाक करना बंद करो।
तुम्हारा स्कोर...
मैं मजाक नहीं कर रहा हूँ।
मैं गंभीर हूं।
यिजियांग विश्वविद्यालय मुझे
पूरी छात्रवृत्ति दे रहा है।
शिक्षण और अन्य शुल्क माफ।
और वे
स्नातकोत्तर विद्यालय में प्रवेश की गारंटी का वादा करते हैं।
एक प्रोफेसर ने पहले ही मुझसे संपर्क कर लिया है।
मैंने उसे यह भी बताया
मैं जिस शोध दिशा में जाना चाहता हूं।
खैर, मैं पहले वहीं पढ़ाई करूंगा।
अगर मैं अपने अंतिम वर्ष में सीधे पीएचडी में दाखिला ले सकूँ ,
तो मैं...
नहीं।
मैं सहमत नहीं हूँ।
मैंने
आज दोपहर यिजियांग विश्वविद्यालय का दौरा किया।
प्रवेश शिक्षक
उन्होंने मुझे आसपास की जगहें दिखाईं।
मैं...
मुझे वास्तव में यह पसंद है।
और...
मैंने सब कुछ जमा कर दिया है।
क्या आपने इसे पहले ही जमा कर दिया है?
ली वू, तुम अविश्वसनीय हो।
इतना बड़ा निर्णय
और तुमने ये सब खुद बनाया है!
आज आप घर कब आए?
तुम बिना कुछ कहे चले गए।
और आपने बिना कुछ कहे ही सहमति दे दी।
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
आप इससे बेहतर विश्वविद्यालय में जा सकते थे ।
यिजियांग विश्वविद्यालय क्यों चुनें?
आपने हुआकिंग को देखा है।
देश का शीर्ष विश्वविद्यालय।
क्या यह यिजियांग विश्वविद्यालय से बेहतर नहीं है?
आप क्या सोच रहे हैं?
आपने अचानक अपना मन क्यों बदल लिया?
मैंने अचानक अपना मन नहीं बदला।
मुझे हमेशा से पता था
जो मैं चाहता हूं।
आप क्या चाहते हैं?
मैं तुम्हारी मदद कर रहा था, तुम्हें पता है।
हम आपके लिए हुआकिंग के प्रमुख शेयरों का विश्लेषण कर रहे हैं।
अपनी छुट्टियों की यात्रा की योजना बनाना।
क्या आपको लगता है कि मुझे धोखा देना मजेदार है?
क्या ऐसा है?
नहीं।
मैं...
मैं यी शहर में रहना चाहता हूँ
और यिजियांग विश्वविद्यालय में अध्ययन करें।
आपको यहां क्यों रुकना चाहिए?
मैं जल्द से जल्द आत्मनिर्भर बनना चाहता हूँ ...
और आपको,
साथ ही श्रीमान सेन और श्रीमती सेन को भी पैसे वापस कर देंगे।
इसके अलावा, मैंने पूरी तरह से शोध किया है।
यिजियांग विश्वविद्यालय का
कंप्यूटर विज्ञान कार्यक्रम।
वहां जाने के बाद, मैं
उनके एआई प्रोग्राम पर भी विचार करना चाहता हूं।
आपको किसने कहा कि
अब आपको आत्मनिर्भर होना पड़ेगा?
क्या मैं आपको पैसे वापस करने के लिए जल्दबाजी करने को कह रहा हूँ?
क्या मेरे माता-पिता आपको जल्दी करने के लिए कह रहे हैं?
नहीं।
अब स्कूल चलते हैं।
हम श्री क्यूई को ढूंढ लेंगे।
देखें कि क्या इसे ठीक करने का कोई तरीका अभी भी है ।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
इतनी कम रकम के लिए,
आप इतने अच्छे अवसर को यूं ही गंवा रहे हैं ?
तुम अभी भी जवान हो।
आप सिर्फ
अपने सामने जो है उसे देखकर संतुष्ट नहीं हो सकते।
और आवेगपूर्ण तरीके से कार्य करते हैं।
यह आपके भविष्य के बारे में है।
एक दिन तुम्हें इसका पछतावा होगा।
मैं अब जवान नहीं रहा।
और मैंने इस बारे में बहुत सोच-विचार किया।
और यह सिर्फ पैसे की वजह से नहीं है।
मेरे अपने कारण हैं।
तो फिर आपके क्या कारण हैं?
खैर, तुमने मुझे पहले ही बता दिया था।
अब से, मेरा जीवन
इसे मैं स्वयं लिख सकता हूँ।
यह आपके द्वारा मेरे लिए दिया गया आशीर्वाद था।
तो आपका मतलब है
मुझे दखल देने का कोई अधिकार नहीं है?
मेरा ये मतलब नहीं था।
तो फिर आपका क्या मतलब था?
कुछ कहो।
इतने समय साथ बिताने के बाद,
तुम कभी नहीं बदले।
आप अब भी मेरे साथ एक बाहरी व्यक्ति जैसा व्यवहार करते हैं।
इच्छुक भी नहीं
मुझे अपना असली कारण बताओ।
अच्छा।
तो जाओ।
यहां कोई भी आपको नियंत्रित नहीं करना चाहता।
(दिनांक. आय. व्यय. टिप्पणियाँ)
(फिजी)
बहन।
मैंने अपने सभी खर्चों का रिकॉर्ड रख दिया है।
यी शहर पहुंचने के बाद भोजन, आवास और परिवहन के लिए
अध्ययन कक्ष में डेस्क पर।
और साथ ही,
जो चीजें तुमने मेरे लिए खरीदीं...
मैंने शामिल किया है
मुझे जितनी भी कीमतें पता हैं, सब यही हैं।
और 30,000 युआन
आपने मेरे चाचा को दिया था...
सब कुछ मिलाकर,
मुझे तो यह भी नहीं पता कि 100,000 युआन
काफी होंगे या नहीं।
अगर फिर भी पर्याप्त न हो,
बस मुझे बताओ।
मैं बाद में इसे चुकाने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
अच्छा।
आप काफी समय से मुझसे मामला सुलझाना चाहते थे , है ना?
तो फिर मुझे बहन क्यों कहते हो?
अब तुम्हारे पंख निकल आए हैं।
अब आपको मेरी जरूरत नहीं है।
तो जाओ।
बहन।
धन्यवाद
पिछले एक साल में मेरी देखभाल करने के लिए।
ली वू, तुम्हें क्या हुआ है?
ग्रुप चैट में हंगामा मच गया।
सब लोग
आपके हुआकिंग छोड़ने की बात कर रहे हैं।
और यिजियांग विश्वविद्यालय को चुनना।
यह ली वू पर निर्भर है
वह किस स्कूल में आवेदन करता है।
इसका दूसरों से कोई लेना-देना नहीं है।
"अन्य" कौन हैं?
क्या मैं उसके लिए "अन्य" हूँ?
मैं उसका सबसे अच्छा दोस्त हूँ!
ली वू.
मुझे यह मत कहना कि तुम इसलिए रुके रहे
क्योंकि तुम मुझे छोड़कर जाने का दर्द सहन नहीं कर सकते थे।
आप कहां हैं?
क्या तुम भी घर से भाग गए थे?
आप...
और आप।
मुझे तो समझ ही नहीं आ रहा
कि आप दोनों के बारे में क्या कहूँ।
ली वू,
अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
पहले रहने के लिए होटल ढूंढ लें।
आपने हुआकिंग को छोड़ दिया,
और तुम्हारी बहन तो पक्का गुस्सा हो जाएगी।
लेकिन ज्यादा तनाव मत लो।
वह यह सब आपके भले के लिए भी कर रही है।
वह अभी भी गुस्से में है।
वह आखिरकार शांत हो जाएगी।
कुछ दिनों के लिए इसे बर्दाश्त कर लीजिए।
जब मैं दो दिन बाद वापस आऊंगा, तो
मैं आपको समाधान सोचने में मदद करूंगा।
जल्दी करो और वापस जाओ।
यहां ज्यादा देर मत रुको।
मैं...
आप दयालुता की सराहना क्यों नहीं करते?
मुझे आपके अकेले रहने की चिंता है।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं यहाँ बिल्कुल ठीक हूँ।
(यी सिटी यिंगकै हाई स्कूल)
(कक्षा 12 की मॉक परीक्षा)
♪असंभव के भीतर संभावना♪
(कुल अंक 706. कक्षा में 8वां स्थान)
(क्या मैं यह रिपोर्ट कार्ड देख सकता हूँ?)
मैं इसे अपनी डायरी में लिखना चाहता हूँ।
रिकॉर्ड रखने के लिए,
आपकी पहली सफल परीक्षा की याद में ।
ली वू, आप अद्भुत हैं।
अब से मुझे
अपने सभी रिपोर्ट कार्ड देना याद रखना।
♪दिल के दर्द को रोकते हुए♪
♪यह देखने के लिए कि क्या किसी प्रकार की खुशी
संभव है♪
(कुल अंक 703. कक्षा में 9वां स्थान)
♪अतीत को मिटा दो,
विपरीत परिस्थितियों में भी जीवित रहो♪
♪अलग-अलग समय और स्थानों में लेखन♪
♪अलग-अलग लिपियाँ,
अलग-अलग पात्र♪
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
(एनसीईई)
♪भले ही वे
मेरे भ्रम और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
ली वू.
नमस्कार, श्रीमान क्यूई।
मैंने सुना है कि आपने
यिजियांग विश्वविद्यालय में आवेदन करने का फैसला किया है।
सही।
आपकी बहन मेरे पास कुछ छोड़ गई है
और मुझसे कहा कि मैं इसे आपको दे दूं।
इसे लेने के लिए मेरे साथ आइए।
(आप इसे पसंद करते हैं?)
(हाँ।)
आप जल्द ही शिक्षक से मिलने वाले हैं।
आप नर्वस हैं?
थोड़ा।
ऐसा मत सोचो।
वह आपसे जो भी पूछे,
बस ईमानदारी से जवाब दें।
ली वू.
मेरा यहीं इंतजार करो।
मैं इसे आपके लिए बाहर ले आऊंगा।
ठीक है।
यह वाला.
धन्यवाद।
(नकली परीक्षा)
(कक्षा 12 की मॉक परीक्षा)
(एनसीईई परिणाम)
(प्रांतीय रैंक 7. यी शहर रैंक 1)
(स्कूल रैंक 1)
(मैंने पैसे चुका दिए हैं)
(आपका प्रयास भी।)
ली वू.
मैंने सुन लिया।
आप वहां से चले गए।
आप अभी कहाँ रह रहे हैं?
चेंग रुई के घर पर।
अनुभूति।
अगर आप रात के खाने के लिए वापस आ रहे हैं, तो
हमें पहले से बता दें।
तुम्हारे पिताजी और मैं
मैं आपके साथ भोजन करूंगा।
मुझे अचानक से
आपके हाथ का बना खाना खाने की इच्छा हुई।
पापा कहां है?
वह खाना खाने के बाद टहलने चला गया।
वह जल्द ही वापस आ जाएगा।
वू के बारे में क्या?
उसके विश्वविद्यालय में दाखिले की प्रक्रिया कैसी चल रही है?
क्या उसे सुनने की जरूरत है?
आपके पिताजी और मेरी राय क्या है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
उसे ठीक-ठीक पता है कि वह क्या चाहता है।
उन्हें पूरी छात्रवृत्ति मिली।
उन्होंने पहले ही यिजियांग विश्वविद्यालय में आवेदन कर दिया है।
उन्होंने इतनी जल्दी फैसला कर लिया।
कौन जाने वो क्या सोच रहा है?
ठीक है।
जब तक वह फैसला कर चुका हो।
मुझे ऐसा क्यों नहीं लगा कि तुम
उसके लिए खुश हो?
मैं खुश कैसे रह सकता हूँ?
वह हुआकिंग में प्रवेश कर सकता था
लेकिन वह
यिजियांग विश्वविद्यालय में ही जाने पर जोर देता है।
यिजियांग विश्वविद्यालय में क्या खराबी है?
आपने यिजियांग विश्वविद्यालय से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
अब आप इसे नीची नजर से क्यों देख रहे हैं?
वह विज्ञान की पढ़ाई करना चाहता है।
विज्ञान के क्षेत्र में हुआकिंग सर्वश्रेष्ठ है।
आपको समझ नहीं आता।
मैं नहीं समझता?
जब आपने विश्वविद्यालय में आवेदन किया था,
आपने कहा था कि आप पत्रकारिता की पढ़ाई करना चाहते हैं।
क्या आपके पिताजी आपको यानबेई विश्वविद्यालय में दाखिला नहीं दिलाना चाहते थे ?
और आपने क्या कहा?
"घर से बहुत दूर है। मैं नहीं जा रहा।"
अब वह नहीं जा रहा है।
और अचानक आप दुखी हो जाते हैं।
वह मेरे जैसा कैसे हो सकता है?
क्या अलग है?
जब तक स्कूल का फैसला नहीं हो जाता,
वह किस पद के लिए आवेदन करता है, इसकी परवाह क्यों करें?
तुम उसकी सगी बहन नहीं हो।
आप हमेशा के लिए उसकी देखभाल नहीं कर सकते।
जिन वापस आ गया है।
पापा।
आपने वू से बहस की
एप्लिकेशन संबंधी समस्या के कारण।
आपको पहले से ही पता था?
वू
उसने मुझे एक संदेश भेजा,
और उसने बताया कि उसने
यिजियांग विश्वविद्यालय में आवेदन किया है।
वह बच्चा बोलने में बहुत तेज है।
खाओ।
इसे ठंडा न होने दें।
जिन, पहले खाना खा लो।
अनुभूति।
वह छात्रवृत्ति क्या है?
आपने अभी जिसके बारे में बताया था?
उन्होंने 100,000 युआन हस्तांतरित किए।
वह कह रहा है कि वह हमें पैसे वापस करना चाहता है।
क्या हमने उसे स्कूल भेजा था?
सिर्फ अपना पैसा वापस पाने के लिए?
वह इतनी जल्दी में क्यों है?
वह अपना भविष्य त्याग रहा है।
कुंआ।
यह केवल .... ही
हमारे दृष्टिकोण से।
लेकिन वू
वह एक ऐसा बच्चा है जो दयालुता का प्रतिफल देता है।
उनके दृष्टिकोण से,
सहायता प्राप्त करना
इसका हमेशा मतलब होता है कि आप किसी के ऋणी हैं।
सही?
वह दूसरों के साथ कैसे बातचीत कर सकता है?
स्वतंत्र रूप से और समान रूप से?
वह हमेशा से ही परिपक्व और समझदार रहा है।
क्योंकि उसने इसे चुना,
उसने इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार किया होगा।
यह सिर्फ पैसों के लिए नहीं होगा।
मुझे पता है कि आप उसकी परवाह करते हैं।
लेकिन हम भी
हमें उनके चुनाव का सम्मान करना होगा।
सही?
जहां तक ​​उस पैसे की बात है,
इसे पहले ही रख लें।
अगर आप इसे नहीं लेंगे तो
उसे असहज महसूस होगा।
मेरे अंकल
यह वास्तव में एक दुर्लभ फूल है
हमारे व्यापारियों के परिवार में।
मेरी दादी के तीन बच्चे थे।
और वह इकलौता बेटा है।
लेकिन उसे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
व्यापार करने में,
और पदभार संभालने से इनकार करता है
पारिवारिक व्यापार।
देखना।
वह भागकर जा रहा है
पर्यावरण अनुसंधान।
दिन प्रतिदिन,
वह संस्थान के अंदर बंद है।
हम उसे देख भी नहीं पाते।
उदाहरण के लिए,
मेरे अंकल...
क्या आपने काफी कुछ कह दिया है?
चाचा।
तुम क्यों आए?
मुझे बिना बताए?
यह ली वू है।
यह मेरी पसंद है
और बेहद सहज स्वभाव वाले चाचा।
नमस्कार, श्री शेन।
नमस्ते।
चेंग रुई हमेशा तुम्हारे बारे में बात करता रहता है।
मैंने आपके बारे में बहुत कुछ सुना है।
चल दर।
मैं पहले आपको छात्रावास दिखाने ले चलता हूँ।
ठीक है।
चल दर।
(पर्यावरण निगरानी केंद्र)
कृपया अंदर आएं।
मैंने सफाई नहीं की है।
इसलिए यह थोड़ा अव्यवस्थित है।
सितंबर से पहले,
आप यहां आराम से रह सकते हैं।
यह संस्थान से ज्यादा दूर नहीं है।
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो आप कभी भी मुझसे संपर्क कर सकते हैं ।
धन्यवाद, श्री शेन।
यहीं रुकिए और आराम से बैठ जाइए।
मेरे अंकल
वह वाकई एक अच्छा इंसान है।
तब,
मैं इस जगह का किराया चुका दूंगा।
बाजार मूल्य पर.
कोई ज़रुरत नहीं है।
यह छात्रावास
यह सुविधा केवल मेरे लिए उपलब्ध कराई गई है।
इसे दूसरों को किराए पर नहीं दिया जाता है।
लेकिन मैं आमतौर पर यहां भी नहीं रुकता।
इसलिए मैं आपसे किराया नहीं लूंगा।
अगर मैं सचमुच व्यस्त हूँ,
मैं कभी-कभार यहाँ आ सकता हूँ।
आप मेरी मदद कर सकते हैं
यूटिलिटी बिलों का भुगतान करें।
ठीक है।
मैं आपको WeChat पर जोड़ूंगा.
मैं इसे आपको हस्तांतरित कर दूंगा।
चाचाजी, आप अब भी ऐसा क्यों करते हैं...?
मुझे चेंग रुई से खबर मिली
आपको अंशकालिक नौकरी ढूंढने की जरूरत है।
हमारा संस्थान
उन्हें इंटर्न की आवश्यकता है।
नज़र रखना।
इसका लिहाज़ करो।
ज़रूर।
धन्यवाद, श्री शेन।
ठीक है।
फिर मैं पहले संस्थान वापस जाऊंगा ।
अगर तुम्हें किसी और चीज़ की ज़रुरत हो,
चेंग रुई से कहो कि वह तुम्हारे साथ इसे खरीदने जाए।
मैं जा रहा हूँ।
अलविदा, श्रीमान शेन।
अलविदा।
स्थान
और अंशकालिक नौकरी की व्यवस्था हो गई है।
अब आप आराम कर सकते हैं।
(बहन)
(मैंने
यिजियांग विश्वविद्यालय के कंप्यूटर विज्ञान पाठ्यक्रम में आवेदन करने का निर्णय लिया है।)
(2 अगस्त, बहन का जन्मदिन)
(लड़कियों के जन्मदिन का उपहार)
चेंग रुई.
उपयुक्त उपहार क्या है?
किसी लड़की के जन्मदिन के लिए?
किसका जन्मदिन है?
आपकी बहन?
समझदारी भरा विचार।
हो सकता है कि आप
इस मौके का इस्तेमाल सुलह करने के लिए कर सकें।
मैं तुम्हारे लिए वेन से पूछ लूंगा।
वह एक लड़की है, और वह जानती है
कि दिल को क्या छूता है।
मैं आपके लिए पूछूंगा।
उसने मुझे कई लिंक भेजे।
मैं उन्हें आपको भेज दूंगा।
नज़र रखना।
(चेंग रुई)
(उत्पाद विवरण पृष्ठ)
क्या आप जानते हैं कि कौन से ब्रांड हैं?
आपकी बहन को आमतौर पर क्या पसंद है?
मैं उन्हें पहचानता हूँ।
लेकिन मुझे नाम याद नहीं हैं।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
बहन।
ली वू, बारिश हो रही है।
बेडरूम की खिड़की बंद कर दो।
ली वू, क्या तुमने मुझे सुना?
ली वू.
(ली वू: बहन।)
(जन्मदिन की शुभकामनाएँ।)
(आपको और अधिक सुख की शुभकामनाएं।)
(बहन: उपहार मिल गया।)
(धन्यवाद।)
(ली वू: क्षमा करें।)
(क्षमा मांगना।)
बहन।
तुम यहां क्यों हो?
कल शुरू करें,
मैं सप्ताह में एक दिन बिताऊंगा
बगल वाली मिल्क टी की दुकान में पार्ट-टाइम काम कर रहा हूँ ।
हुआकिंग को छोड़कर यहाँ काम करने के लिए आ गया...
क्या आपके पास पैसे खत्म हो गए हैं?
पैसे नहीं थे फिर भी
मेरे लिए इतना महंगा तोहफा खरीदा।
आपा जन्मदिन है।
मैं आपको कुछ उपयोगी देना चाहता हूँ।
क्या आपके पास इसके लिए बजट है?
इसे खरीदने के लिए पैसे कमाने के लिए कड़ी मेहनत करो।
क्या यह इस लायक है?
और किताबें खरीदना बेहतर होगा।
इससे तो टैबलेट भी बेहतर रहेगा।
बहन।
मुझे माफ़ करें।
मुझे पता है कि तुम अब भी नाराज हो।
मुझे यह भी पता है कि आपको वास्तव में कोई परवाह नहीं है।
मैंने आपको जो पैसे लौटाए थे, उसके बारे में मुझे बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
लेकिन,
यिजियांग विश्वविद्यालय में आवेदन करने के बारे में,
मैंने इस विषय पर बहुत सावधानीपूर्वक शोध किया।
यिजियांग विश्वविद्यालय लंबे समय से कृत्रिम बुद्धिमत्ता के क्षेत्र में कार्यरत है ।
इससे पहले पुरस्कृत
एआई व्यवहार शिक्षण मॉडल
वहां उनका विकास भी हुआ।
इस क्षेत्र में उनके शिक्षक
वाकई बहुत उत्कृष्ट हैं।
और...
कंप्यूटर विज्ञान
यह भी एक ऐसा क्षेत्र है जिसमें मेरी रुचि है।
मैंने वास्तव में
इस पर ध्यानपूर्वक विचार किया।
आपने बहुत शोध किया।
फिर, पहले,
जब मैं आपको विकल्पों का विश्लेषण करने में मदद कर रहा था,
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
मैं...
मुझे डर था कि आप सहमत नहीं होंगे।
मुझे डर है कि मैं सहमत नहीं होऊंगा।
तो आपने पहले कार्रवाई की और बाद में रिपोर्ट दी।
बहन।
आपने मेरी जो देखभाल की है
इस दौरान,
मैंकभी नहीं कर सकते हूं
पूरी तरह से चुकाना।
अगर मैंने तुम्हें बताया होता
मुझे अपने विकल्पों के बारे में पहले से ही पता होगा।
आपको मुझसे मेरे भविष्य को प्राथमिकता देने के लिए कहना पड़ता ।
लेकिन अब, मेरे प्रयासों के कारण,
मैं अपनी पसंद के विश्वविद्यालय में जा सकता हूँ।
मैं जिस विषय में रुचि रखता हूँ, उसी विषय का अध्ययन करूँगा।
और अपना गुजारा खुद कर सकूं।
इसलिए...
मैं अब आपका और कोई कर्जदार नहीं रहना चाहता।
लेकिन मैंने तुम्हारे साथ कभी ऐसा व्यवहार नहीं किया।
एक बाहरी व्यक्ति के रूप में।
केवल मैं...
अभी-अभी...
मुझे सच में लगता है कि आप
मेरे लिए बहुत महत्वपूर्ण हैं।
इसीलिए मैं चाहता हूँ
आपके लिए काम पहले से शुरू करने के लिए।
अच्छा लगता है।
अंशकालिक काम से
वास्तव में कितना हासिल किया जा सकता है?
और मत सोचो
उस विश्वविद्यालय का मतलब है कि अब और पढ़ाई नहीं करनी।
विश्वविद्यालय में जा रहे हैं
यह वास्तव में जीवन में एक नई शुरुआत है।
निश्चिंत रहें।
मैं करूँगा
मन लगाकर पढ़ाई जारी रखो।
ली वू.
यह चुनाव आपका है.
बस बाद में पछतावा मत करना।
बस काफी है।
मुझे इसका पछतावा नहीं होगा।
तुम वहां क्यों खड़े हो?
क्या तुम घर नहीं जा रहे हो?
क्या मैं वापस जा सकता हूँ?
चल दर।
बहन।
अब क्या?
अगर भविष्य में आप थक जाएं,
मैं गाड़ी चला सकता हूँ।
मुझे मेरा लाइसेंस मिल गया।
अब आप वाकई काबिल हैं।
आप सब कुछ खुद संभाल सकते हैं।
हर चीज को संभाला नहीं जा सकता।
तो फिर आप क्या नहीं संभाल सकते?
बहन के गुस्से को संभालना।
ठीक है।
लेकिन इसकी कोई जरूरत नहीं है।
क्यों?
मेरी कार पर कुछ प्रतिबंध हैं।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪सुप्रभात कहना♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪अनगिनत बार नींद न आना♪
♪शुभ रात्रि♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
♪माफ़ करना मैं देर से आया♪
मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪सबसे सरल चीजों में♪
♪मुझे तुम्हारी अच्छी रातें बिताने की आदत है♪
♪डर है कि जीवन बहुत छोटा है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪रात का खाना♪